Uhm, Miss Rarity?
Мисс Рарити?
How much longer are you planning to stay in here, darling?
Как долго вы ещё думаете здесь пробыть, дорогая?
Oh dear, is somepony else waiting?
Ой, неужели кто-то ждёт своей очереди?
Oh, no, no.
Нет-нет.
I just don't want you to get all (what is word?) pruny.
Просто я не хочу, чтобы вы… как же это будет… размякли?
Oh, well, I'm just waiting for Applejack.
Я просто жду Эпплджек.
It's been so long since we've had a relaxing day at the spa together.
Я уж и забыла, когда мы с ней в прошлый раз расслаблялись в спа.
I'm quite certain she'll be along any moment.
Она должна быть здесь с минуты на минуту.
Hey, there, Rarity.
Привет, Рэрити.
I really tried to get here earlier.
Я очень старалась не опоздать.
I just can't believe how much time my chores are takin' up these days.
Просто не верится, сколько времени нынче уходит на хлопоты.
At least now we'll finally get to spend some quality spa time together. Right?
Но теперь-то мы с тобой как следует отдохнём в спа, верно?
Okay, fillies, that's it.
На сегодня всё, дамы.
We are closing up for the day.
Мы закрываемся.
Aw, shucks, Rarity.
Вот досада, Рэрити.
I guess I missed the whole day.
Кажись, я опоздала на целый день.
I sure am sorry.
Мне так жаль.
Me too.
Мне тоже.
Hi, Rarity!
Привет, Рэрити!
Morning, Twilight. Spike.
Доброе утро, Твайлайт, Спайк.
Good heavens, that's a lot of empty pie plates!
Силы небесные, сколько же у вас форм для пирогов!
Yeah. We were just heading to pick up some fresh pies.
Ага. Мы как раз идём за свежими пирогами.
I don't know why we keep running out at the castle.
Ума не приложу, почему они у нас постоянно заканчиваются.
What are you gonna get?
А ты за чем собралась?
Applejack, actually.
Вообще — за Эпплджек.
Although, I'm quite sure she'll be too busy once again.
Хотя я совершенно уверена, что она снова будет слишком занята.
What do you mean?
О чём это ты?
Oh, nothing.
Да так.
It's just that Applejack and I haven't had one of our spa days in ages.
Просто мы с ней давным-давно не посещали спа.
You two really should set aside some time.
Вам и правда не помешает найти на это время.
Darling, I have been trying for moons!
Дорогуша, я мечтаю об этом много лун!
But Applejack is so busy these days, it's next to impossible.
Но Эпплджек в последнее время так занята, что это почти нереально.
Wow!
Ух ты!
I didn't realize Applejack had so much to do.
Не знала, что у Эпплджек так много хлопот.
Hey, Applejack!
Привет, Эпплджек!
Another order of pies, please.
Ещё партию пирогов, пожалуйста!
Sure thing, Spike!
Без проблем, Спайк!
I don't suppose those pies are the last chore on the schedule for today?
Сдаётся мне, этими пирогами твой рабочий день не заканчивается.
Land's sakes!
Холмы да раздолья!
Is it time for our spa day already?
Неужто настал наш спа-день?
Rarity, why don't you go on ahead and I'll meet ya there?
Рэрити, давай ты пока пойдёшь одна, а встретимся мы уже там?
Oh! Please, Applejack, let's not kid ourselves!
Да ладно, Эпплджек, давай не будем обманывать самих себя.
Well, it ain't 'cos I don't wanna.
Ну, это же не потому, что я не хочу.
But the work on the farm has been takin' up more and more of my time.
Просто работа на ферме отнимает всё больше и больше времени.
I hate seeing you two not spending time together.
Невыносимо видеть, что вы не можете побыть вместе.
Can't you get somepony else in your family to take over for a bit?
Неужели в твоей семье некому подменить тебя хотя бы ненадолго?
Wish I could.
Хотелось бы.
But Granny, Big Mac, and Apple Bloom all have chores of their own.
Но у бабули, Биг Мака и Эппл Блум свои заботы.
And today, they're all busy taking the harvest to market.
А сегодня они отправились с урожаем на рынок.
I know we're not farmers.
Понимаю, мы не фермеры.
But I'm sure Spike and I could handle things for a little while.
Но я уверена, что мы со Спайком сможем тут за всем присмотреть.
Maybe.
Может быть.
Is there one chore we could do?
Чем мы можем помочь?
Well…
Ну…
I suppose if you two got started on feeding the pigs,
Думаю, если бы вы взялись покормить свиней,
I could maybe leave for an hour?
то я смогла бы отлучиться на часок.
An hour of spa perfection?
Час блаженства в спа?
I could work with that!
Этого вполне хватит!
Perfect!
Прекрасно!
You head out to the spa and Spike and I'll take care of things here.
Отправляйтесь в спа, мы со Спайком обо всём позаботимся.
Yeah. We totally got everything covered.
Ага. У нас тут всё под контролем.
Okay.
Ладно.
This list pretty much covers everything you need to know to feed the pigs.
В этом списке есть всё, что вам нужно знать, чтобы покормить свиней.
But… maybe I should go over it with you just to…
Но… может, нам стоит пройтись по нему, чтобы…
Applejack, please.
Да ладно тебе, Эпплджек.
If there's a list involved, I'm one hundred percent on top of it.
Если есть список, то я ни на шаг от него не отступлю.
Right.
Точно.
And don't worry about things here!
И не беспокойся, тут всё будет в порядке!
Spike and I have totally got this!
Мы со Спайком справимся!
I mean, it's just feeding the pigs.
Делов-то, свиней покормить.
How hard could it be?
Что здесь может быть сложного?
Twilight?
Твайлайт?
I'm glad we're doing this, Rarity.
Я рада, что мы выбрались, Рэрити.
I've been putting work before our spa time for too long.
Я слишком долго откладывала посещение спа из-за работы.
I know we've only got an hour, but I can't wait to have a steam.
Знаю, у нас всего час, но скорей бы уже попариться.
A steam is just the start.
Парная — это только начало.
I know exactly what we'll do and an hour will be perfect.
У меня всё расписано, так что часа будет более чем достаточно.
Okay, Spike, ready with that list?
Итак, Спайк, готов пройтись по списку?
Ready.
Готов.
Let's do this!
Приступим!
Step one: open the gate.
"Шаг первый: откройте калитку."
Okay. Step two: close the gate.
Хорошо. "Шаг второй: закройте калитку."
That's what it says.
Тут так написано.
Step three: walk away.
"Шаг третий: отойдите."
Walk away? Really?
Отойти? Серьёзно?
I just hope Twilight and Spike can handle things until I get back.
Надеюсь, Твайлайт и Спайк со всем справятся к моему возвращению.
Now, Applejack, if we are really to enjoy this time together,
Эпплджек, чтобы мы в самом деле хорошо провели время,
you simply must give yourself over to the idea
ты должна думать исключительно о том,
that you are off-duty and try to relax.
что никаких дел у тебя нет, и попытаться расслабиться.
I know. You're right.
Знаю. Ты права.
I really am glad we're doing this,
Я правда рада, что мы выбрались,
and as long as this is only an hour,
а поскольку это всего на час,
I'm sure everything will be just fine.
я уверена, всё будет в порядке.
Exactly.
Именно.
Now kindly step this way.
А теперь прошу сюда.
Relaxation awaits.
Нас ждёт отдых.
Rainbow Dash!
Рэйнбоу Дэш!
What are you doing here?
А ты что здесь делаешь?
Yeah. I didn't think spa treatments were your thing exactly.
Ага. Вот уж не думала, что тебе нравятся спа-процедуры.
What?
Что?
Oh, they're totally not.
Нет, конечно же нет.
At least, not the frou-frou kind.
По крайней мере, не девчачьи.
Yeah, I…
Я, это…
I think I tweaked something at Wonderbolts practice the other day.
Похоже, я потянула мышцу, тренируясь с Вандерблотами.
I just came in for a deep tissue sports massage.
Поэтому записалась на глубокий массаж мышц.
Miss Dash.
Мисс Дэш.
I'm so sorry, but we are running just a tad behind,
Прошу прощения, но у нас небольшая задержка,
and we are not quite ready to start your pampered muscle massage and indulgent hooficure just yet.
и мы пока не готовы пригласить вас на деликатный массаж мышц и нежную полировку копыт.
I'm pretty sure that wasn't what I signed up for.
Я уверена, что записывалась не на это.
But they are your usual…
Но ведь это ваш обычный…
And it seems like you're really busy today anyway!
Похоже, вы сегодня всё равно слишком заняты.
I'll just come back tomorrow.
Так что вернусь завтра.
See you two later! Have fun!
Увидимся! Приятного отдыха!
But put me down for the same thing.
И запиши меня на то же самое.
Too bad Rainbow Dash just hates those frou-frou spa treatments.
Досадно, что Рэйнбоу Дэш терпеть не может все эти девчачьи спа-процедуры.
She could have joined us for a nice steam.
Она ведь могла бы попариться с нами.
Hoowee, I can't wait.
Скорей бы уже.
Indeed.
Верно.
Although if they couldn't fit Dashie in,
Хотя, если у них не нашлось времени для Дэши,
I wonder just how far behind things are running.
насколько же они выбились из графика?
Obviously we are on a very tight schedule.
Очевидно, времени у нас в обрез.
Well, maybe not everypony is waiting for the steam room.
Ну, быть может, не все здесь ждут очереди в парную?
Oh, no, no, that's exactly what we're waiting for.
Нет-нет, мы все ждём очереди именно туда.
I hope you're not in a hurry.
Надеюсь, вы не торопитесь.
So everypony here wants a steam bath?
Стало быть, все хотят попариться?
Yeah.
Да.
Well, the solution is obvious.
Что ж, выход очевиден.
We'll simply have to start our short time at the spa with something else.
Раз у нас так мало времени на спа, начнём с чего-нибудь другого.
Huh, noting doing.
Ну нет уж!
I came here to have a steam, and that's just what I'm gonna get.
Я пришла сюда ради парилки, и я в неё попаду!
But, but it will take most of our hour just to get through this line!
Но мы чуть ли не целый час только в очереди простоим!
Rarity! My favorite customer!
Рарити! Мой любимый клиент!
And Appleyack?
И Эпплйэк?
Well, it certainly has been a long time since you two were here together!
Давненько же вы к нам вместе не заглядывали.
So lovely to have you back.
Очень приятно, что вы наконец пришли.
Well, I wish I could say the same.
Хотелось бы мне сказать то же самое.
Yes, the wait time for the steam room certainly has been getting worse lately.
Да уж, с очередями в парную в последнее время всё хуже и хуже.
But I'm sure we'll be able to accommodate your usual treatments.
Но уверена, у нас получится провести все обычные для вас процедуры.
Not without my steam!
Без парилки — ни за что!
Apparently, Applejack won't consider starting her time at the spa without a steam, and we only have an hour.
Видите, Эпплджек хочет начать именно с парной, а у нас всего час.
That is a problem.
Это проблема.
Applejack, where are you going?
Эпплджек, куда это ты?
Um, why are y'all just standin' here?
А чего вы все здесь стоите?
Just waiting for the steam to build up.
Ждём, когда пара будет достаточно.
Without steam, a steam room's just a room and I've got plenty of those at home.
Без пара парная — обычная комната, а у меня их и дома полно.
Because I live in a mansion.
Ведь я живу в особняке.
It has been taking longer for the steam
В последнее время приходится всё дольше ждать,
to reach the Ponyville Day Spa quality.
пока количество пара достигнет наших стандартов качества.
We even had to add the warm towel service.
Нам даже пришлось выдавать клиентам тёплые полотенца.
So sorry for the delay, everypony.
Прошу прощения за задержку.
Please help yourselves.
Полотенца к вашим услугам.
So, if you're not gettin' enough steam, that must mean there's not enough hot water.
Получается, раз у вас не хватает пара, значит, вам не хватает горячей воды.
Oh, Applejack, honestly, can't we just start with a hooficure?
Эпплджек, в самом деле, почему бы нам не начать с полировки копыт?
We're going to run out of time.
У нас совсем мало времени.
Ha! Now what do we have here?
Ага! И что же у нас тут?
The laundry room, of course.
Прачечная, само собой.
And at this point I'm considering soaking my hooves in one of the machines so my time here isn't a total loss!
И я уже начинаю задумываться, а не засунуть ли мне копыта в стиральную машину, чтобы время зря не пропадало?
The Ponyville Day Spa prides itself on sanitary conditions.
Спа-салон Понивилля гордится своими санитарными условиями.
And fresh linens are integral part.
А чистое бельё — их неотъемлемая часть.
Well, sure. But have you always run every single one of these here machines full bore?
Да, конечно. Но разве все эти машины всегда работали с полной загрузкой?
All day? Every day?
Круглосуточно? Каждый день?
The answer is "no".
Вовсе нет.
But ponies sure do love this warm towel service.
Однако все пони любят, когда им приносят тёплые полотенца.
You are all wanting towel?
Вы тоже хотите полотенца?
Looks to me like you don't have any left.
Я гляжу, у вас их уже не осталось.
Well, like I said, warm towels are big hit.
Я и говорю, горячие полотенца у нас нарасхват.
I think I figured out the problem.
Кажется, я поняла, в чём проблема.
You've got a small leak.
У вас тут небольшая протечка.
And that means the steam takes just a little longer to build up.
Поэтому, чтобы пара в парилке было достаточно, нужно больше времени.
And while ponies wait, they get cold.
И пока пони ждут, им становится холодно.
Cold ponies start wrapping themselves in towels.
Замёрзшие пони начинают заворачиваться в тёплые полотенца.
And all those dirty towels have to be cleaned.
А все эти грязные полотенца нужно стирать.
Because Ponyville Day Spa prides itself on cleanliness.
Потому что спа-салон Понивилля гордится своей чистотой.
What?
Что?
Basically,
В общем,
loosing steam makes you use more towels.
пара мало, так что вам нужно больше полотенец.
That means you do more laundry,
Поэтому вам приходится больше стирать,
which uses up the hot water you need to make more steam,
а на это уходит горячая вода, нужная для получения пара,
so the problem just keeps getting worse.
и положение только усугубляется.
I had no idea.
Кто бы мог подумать.
Wonderful. Now that we've solved the great steamer mystery,
Чудесно. Теперь, когда паровая тайна раскрыта,
we can finally get back to our…
мы можем вернуться к нашему отдыху…
significantly less than an hour of relaxation.
на который у нас осталось гораздо меньше часа.
Rarity, are you kidding?
Рэрити, ты шутишь?
I can't just leave things like this.
Не могу же я оставить всё как есть.
I'm gonna need my tools.
Мне понадобятся инструменты.
Now that the leak's fixed,
Теперь, когда протечка устранена,
ponies won't get so cold they use up all those towels.
никто не будет мёрзнуть, и полотенца не понадобятся.
And without all that loundry
А без всей этой стирки
there will be plenty of hot water for all the steam anypony could want.
будет достаточно горячей воды, чтобы пара хватило на всех.
And I only have to be doing wash once a day!
И стирать мне придётся только раз в день!
Wow, Appleyack.
Ого, Эпплйэк,
Have you ever considered the career in the spa industry?
вы не не задумывались о карьере в индустрии спа?
I'm sure I can find something for you.
Уверена, у нас нашлось бы местечко для вас.
No, thanks.
Нет, спасибо.
I'm just relieved I can finally relax in the steam.
Мне лишь хочется наконец-то расслабиться в парилке.
What do you say, Rarity?
Что скажешь, Рэрити?
It sounds lovely, Applejack, but…
Звучит заманчиво, Эпплджек, но…
Unfortunately, you spent so much time fixing the steam room,
К сожалению, ты потратила столько времени на ремонт парной,
we don't have any time left to use it.
что мы не успеем ей воспользоваться.
Honestly.
В самом деле,
How in Equestria did it never occur to you to check the leaks?
во имя Эквестрии, неужели вы совсем не проверяете, нет ли протечек?
There's just so many other thing to worry about.
У нас просто так много других дел.
I suppose we get used to the way things are.
Я полагаю, мы просто привыкли к такому положению вещей.
And we don't realize there was a problem.
И даже не подозревали о наличии проблемы.
You obviously need an outside eye to evaluate the situation.
Очевидно, чтобы оценить ситуацию, нужен взгляд со стороны.
It's lucky for you Applejack is too stubborn to relax.
Вам повезло, что Эпплджек слишком упряма, чтобы расслабиться.
I'm sorry, Rarity.
Прости, Рэрити.
We'll just have to do this another day.
Придётся нам с тобой отдохнуть в другой день.
Twilight and Spike should be done feeding the pigs by now.
Твайлайт и Спайк уже должны были накормить свиней.
Twilight is a very capable pony.
Твайлайт — очень сообразительная пони.
I'm sure she can figure out what to do next.
Уверена, она разберётся, что делать дальше.
Look, I know Twilight's a princess and an alicorn
Слушай, я знаю, что Твайлайт — принцесса и аликорн,
but she isn't a farmer.
но она не фермер.
I've been doing farm work my whole life
А я провела на ферме всю жизнь,
and I'm not sure it's something you can just figure out.
и не уверена, что можно вот так быстро во всём разобраться.
Of course.
Конечно.
Why don't we pop back so that you explain to Twilight what to do next
Может, заскочим к ним?  Ты объяснишь Твайлайт, что делать дальше,
and then we will come back here and pick up where we left off?
а затем мы вернёмся и продолжим с того, на чём остановились.
Well, I suppose I could try.
Думаю, попробовать можно.
Assuming everything went well so far.
Если, конечно, они справляются.
Oh, Applejack, honestly, how could it not?
Эпплджек, ну что ты? Конечно справляются.
Wouldn't it be easier to just fly?
Не проще ли будет взлететь?
I told you, Spike.
Я уже говорила, Спайк.
We are following Applejack's list to the letter.
Мы в точности следуем инструкциям Эпплджек.
And Applejack doesn't fly.
А Эпплджек не летает.
I'm sorry, Rarity,
Прости, Рэрити,
but I think I'm gonna have to finish these chores myself.
но, похоже, мне всё придётся доделывать самой.
Twilight, darling,
Твайлайт, дорогуша,
how in the world did you end up there?
как, скажи на милость, ты там оказалась?
Spike and I were just trying to follow Applejack's list as closely as possible.
Мы со Спайком просто старались как можно точнее следовать указаниям Эпплджек.
Maybe not the best plan.
Возможно, не лучшая идея.
I'm sorry, Applejack,
Извини, Эпплджек,
but we never even got started feeding the pigs.
но кормить свиней мы даже не начали.
That's alright, Twilight.
Всё в порядке, Твайлайт.
I know you did your best.
Я знаю, что вы старались.
I guess a list can't really capture all the ways I have of doing things.
Видимо, в списке не передать тонкостей того, как я управляюсь с работой.
At least you two got to spend some time at the spa together.
По крайней мере, вам двоим удалось сходить в спа.
Yeah. That must have been super-relaxing.
Да. Должно быть, отдохнули на славу.
Well, if watching Applejack fix plumbing counts as relaxing,
Ну, если считать отдыхом наблюдение за тем, как Эпплджек чинит трубы,
than yes.
то да.
What about your hour of spa perfection?
А как же ваш час блаженства в спа?
As it turns out,
Как оказалось,
the Ponyville Day Spa had a few problems with the steam room.
у спа-салона Понивилля были проблемы в парной.
And somepony refused to relax until she had fixed them.
И кое-кто отказывался  расслабиться, пока не исправил их.
I'm sorry, but I just couldn't let those spa ponies go another minute
Прости, но я не могла оставить работников спа и дальше иметь дело
putting up with problems they didn't know they have.
с проблемой, о которой они даже не подозревали.
Somehow they just got used to a huge bottleneck of ponies standing around waiting.
Они почему-то просто привыкли к огромной толпе ожидающих.
And I took one good look at that spa jam
А я с первого взгляда на ту толпу перед парилкой
and I knew I had to do something.
поняла, что нужно что-то сделать.
Sometimes the simplest things can just derail a whole operation.
Иногда нарушить всю работу может даже мелочь —
Whether it's a leaky pipe or doing too much laundry.
будь это протекающая труба или слишком частая стирка.
You can't just stick to the same old way in doing things and expect them to get better.
Нельзя просто действовать по старинке и при этом надеяться, что всё наладится само собой.
I mean, thinkin' you can is just plumb ridiculous, right?
Это же просто смехотворно, согласны?
It's funny when you realize the extra work they were doing
Забавно получилось, что вся лишняя работа, которую они делали,
was actually making things worse.
лишь усугубляла ситуацию.
I mean, I guess it's possible to get stuck in the routine
То есть да, можно увязнуть в рутине до такой степени,
where you're doing all this extra stuff and not realize it,
что перестаёшь замечать, как выполняешь кучу лишней работы,
but I can't for the life of me think of how!
но за собой я ни разу такого не замечала.
Why are you all staring at me like that?
Чего вы на меня так уставились?
Are you certain everything you just did is entirely necessary to feed the pigs?
Ты уверена, что все эти действия необходимы, чтобы покормить свиней?
What? Of course.
Что? Конечно.
Why would I be doing it if they weren't?
Иначе зачем бы я всё это делала?
See, this gate here used to squeak so loud
Понимаете, эта калитка так громко скрипела,
the pigs would run the other side of the pen and never come out,
что свиньи убегали на другую сторону загона и ни в какую не хотели подходить,
so I open and close it to let them know it's safe.
поэтому я открываю и закрываю её, чтобы они знали, что опасности нет.
But it doesn't squeak anymore.
Но она больше не скрипит.
Of course not. I fixed that ages ago.
Само собой. Я уже давно всё смазала.
Then, I realized putting a little fright into them
Затем я догадалась, что если их чутка припугнуть,
got them all hustling out of the pen.
то они со всех ног рванут из загона.
They don't look scared to me.
Не очень-то они и напуганы.
Well, no. They got used to it.
Ну да. Они уже привыкли.
Which is why I started doing the chicken dance,
Поэтому-то я и стала изображать курицу,
to show them if they didn't eat their food, chicken would.
чтобы дать им понять: если они не станут есть, то всё достанется курам.
'Course, being a chicken I couldn't very well open the gate.
Конечно, изображая курицу, я не особо-то могла открыть калитку.
Getting a food bucket to spill into the trough was just a happy accident
Ведёрко с едой я стала так опрокидывать благодаря чистой случайности:
because one time I left it there by mistake.
однажды я просто забыла его убрать и задела.
Applejack, it seems like everything you doing is to fix things that aren't really problems anymore.
Эпплджек, мне кажется, что ты сейчас решаешь несуществующие проблемы.
Well, I'll be…
А, чтоб меня…
Maybe it isn't so hard to get stuck doing extra work after all.
Выходит, не так уж и сложно увязнуть в выполнении лишней работы.
I wonder if I've been doing that around here with anything else
Интересно, где ещё у меня вышла такая промашка?
Well, there is only one way to find out.
Что ж, у нас есть только один способ это выяснить.
Thanks y'all.
Спасибо вам.
I guess, I just got so used to doing everything in a certain way,
Видать, я привыкла действовать по шаблону,
I didn't realise there were any problems.
и мне даже в голову не приходило, что что-то не так.
Having a friend looking at what you doing with an outside eye can really help.
Дружеский взгляд со стороны зачастую может оказаться полезным.
And I suppose if it weren't for our unsuccessful time at the spa
И сдаётся мне, что если бы не наш неудачный поход в спа,
none of us would have realise it.
мы бы так этого и не поняли.
Well, now with your chores are streamlined,
Ну а теперь, когда ты избавилась от лишней работы,
what are you gonna do with all the extra time?
чем ты собираешься заняться в освободившееся время?
I think I have a few ideas.
Есть у меня кое-что на примете.
Think you can come up with enough things for us to do now that we have more time to relax?
Думаешь, у тебя получится придумать нам занятия на всё освободившееся время?
Oh, please, I could plan a week's worth of treatments.
Да ладно тебе, я могу составить план процедур на неделю вперёд.
Well let's just start with rest of the day for now.
Ну, для начала давай определимся с сегодняшним днём.
After all the work we just did on the farm
Мы потрудились на славу, и теперь
I am ready for some sheerest relaxation.
я готова отдохнуть по полной.
Thanks for letting me know there was an opening.
Спасибо, что сказали о появившемся окошке.
I don't know if I could make it without my pampered muscle massage.
Не знаю, что бы я делала без деликатного массажа мышц.
Don't worry about it.
Не стоит благодарности.
Shall I put you down for another one tomorrow?
Хотите записаться на завтра?
Oh, absolutely,
Непременно.
sometimes a girl just has to pamper herself, am I right?
Может же пони иногда себя побаловать, верно?
You certanly are.
Разумеется.
Oh, hey, I was just, uh…
А, привет, я просто…
Gettin' a sports pampering?
Расслабляешься по-спортивному?
Don't worry, Rainbow Dash,
Не волнуйся, Рэйнбоу Дэш,
we were just heading in for some pampering ourselves.
мы и сами пришли себя побаловать.
You could always join us.
Присоединяйся, если хочешь.
That is if you don't mind suffering through one or two frou-frou treatments.
Если ты, конечно, не против вытерпеть парочку девчачьих процедур.
I suppose I can take it. You know, for you, ponies.
Ради вас я как-нибудь постараюсь.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com